大家在这个方法课上，我们要看托福阅读技巧
第三个问题类型称为推论什么是
首先要很好地推断问题类型是什么样子
像这样在考试日的左侧，您会看到一段文字
在右侧，您将有一个问题，就在我继续之前
实际上，您可以在问题提示中看到它说这可能是
推断，所以我们知道这是这个词的推断问题
这里推断很好，所以您必须做好什么才能推断出什么是
句子或短语意味着您了解什么是什么的含义
换句话说，意思将不会被明确地说出，您必须阅读
您必须了解两行之间的含义
比如说，让我们说，我和你坐在你的房子里，我说
哦，很冷，因为窗户是开着的，所以我在这里想告诉你
关闭窗口，但没有明确对您说嘿
我有点说窗户是开着的
很冷，所以你觉得好吧，我要关上窗户，因为杰伊必须
很冷，这是你推断出的推论
我说的话是因为我没有明确说出来，我暗中说了
您在两行之间读到的内容很酷，这就是全部
棘手，因此推断不会直接在您推断出绘制文本的文字中说明
基于手头信息得出的结论，因此我们需要一种方法
对于这个，因为它很棘手，所以首先您需要阅读问题
提示，并且选项会仔细阅读文本的相关部分
消除，然后选择确定，所以我们将方法步骤一读
问题，然后看答案选项，以便我们看一下
在这里首先从第二段说，可以推断出蜘蛛可以展示
可以推断出蜘蛛可以互相交流的情感
可以推断出蜘蛛有能力认为可以推断出
蜘蛛生活在世界某些地区的社区中，可以，然后我们搬家
第二步，我们想仔细地阅读文本的相关部分
现在它在这里从第二段说，在这里您可以看到第二个
它被隐藏在我的小文字里，但在生态上说
一项新的研究表明，战场上友好的蜘蛛是第一个掉落的蜘蛛
个别动物的行为可以决定整个社区的命运
大多数蜘蛛是独来独往的人，但几乎Sami estudio Suslov Xin森林的
美洲有多达200个建立社区的相关个人的殖民地
称为丝礁的网礁吸引其他蜘蛛物种和一些蜘蛛。
钢铁食品甚至是猎物，几乎是任何科学的东西
因此，殖民地通常会在几年内倒塌，但
有时，珊瑚礁的持续生长时间会长到一块珊瑚礁的几倍。
大型汽车，装有50多种蜘蛛，第3步
消除可能的错误答案，这很难，所以我们要
消除此处明确指出的内容，因为请记住
推论没有明确说明，它是隐含的，这是B的意思
在文字后面，因此实际上要明确说出的任何内容，我们都想
消除，因为这不是推论，所以蜘蛛可以显示
情绪很好首先，我们要消除的另一件事是
实际上说我喜欢它说它表明它的行为
它说单个动物说大多数蜘蛛都是
它也说不，我们不能消除a，因为它只是不说，所以我们
可以消除B可以互相交流
好吧，我们可以假设蜘蛛可以通过某种方式进行交流，但我们不能
想要在此处做出假设推论与假设不同
因为本文中的信息并没有使我理解它们
可以交流，这并不是说他们拥有
再次思考的能力我们可以假设蜘蛛可以思考
但在这段文字中没有什么可以引导我
相信这一点，让我进入第4步，即选择剩余的答案
一项新的研究表明，蜘蛛生活在世界某些地区的社区中
个别动物的行为可以决定整个动物的命运
大多数蜘蛛是独居的社区，这个特定的人生活在森林中
美洲对不起，他们建立了公共网站，因此您可以
看到这里有一些提示可以将我们引向这个答案，例如它
没有明确说蜘蛛生活在该地区的某些地区
世界，但它确实说了几件事，可以使我理解它，它说
大多数蜘蛛是孤独的，但有些生活在他们建立的殖民地的森林中
公用网络中有一个关键词可能会引导您进入该网络，然后
殖民地通常会倒塌，但珊瑚礁会持续更长的时间
增长到几倍的大小使我无法忍受一辆大型汽车，并且容纳了更多的汽车
超过50种蜘蛛，这是这里的一个关键短语，其中包含更多
超过50种蜘蛛，因此可以推断出蜘蛛生活在其中
在世界某些地区的社区，我们推断它永远不会
明确地说过这一点，但是这里有一些信息可以引导我
相信D是正确的，轮到我冷静了，我想让你回答这个问题
我要给你一分钟的路程
一分钟很酷，让我们看看这里的答案答案是
d，所以让我们看一下这里的方法，我们想先阅读一下，然后我们就可以知道
这是来自Baraga 3的这个单词的推论问题，可能是
推断拥有外来宠物让我们阅读答案选项变得越来越多
普通人和美国人都拥抱它，可以推断出拥有异国情调的宠物
拥有外来宠物被认为是不可接受的新趋势
遍及美国或拥有外来宠物是一个需要解决的问题
现在进行辩论，我们首先要消除不正确的问题
从来没有说过关于拥有外来宠物变得越来越普遍的事情
美国，它只是没有说，所以我们可以消除那不是一个
只是简单地通过推断就可以推断出有时候它只是不会
说的不是推论，就是推论中的信息
文字使您了解未明确说明的内容，但
换句话说，当您有答案选项之类的东西时，
说变得越来越普遍，只是根本没有说，所以我们消除了
关于B的问题在这里不被认为是可以接受的
矛盾的是，这些人说，带走不仅危险
将人工饲养的野生动物带到郊区，但它很残酷，应该是
罪犯可以的，这看起来不错，但这句话在这里是矛盾的
B但是问题远非黑与白，所以它没有说出来，所以我们可以
消除B，因为b与此矛盾，所以我们消除了a，我们消除了
B现在我们有了C这是在美国蔓延的一种新趋势
根本不说，这里的答案是D这是一个问题
拥有外来宠物是一个值得争论的问题，因为
来自这个特定的句子，这里的问题
离黑或白不远是什么意思，如果问题离黑不远
或白色，这意味着它含糊不清，这值得商de
这意味着不清楚，因此我们可以阅读并推断出
这个问题尚待辩论，很酷，让我们再做一遍，你将有一分钟的时间
现在开始
再十秒钟
我应该说，当您执行此操作时，您就读了
回答问题提示，您阅读了答案选项，然后您发现
你读到的那段，你能做的是，然后你就开始了
消除那些错误的东西，您将消除那些错误的东西
与您消除相矛盾的那些明确表示不暗示的内容
推论出来，还有什么要消除的呢？
不正确，好吧，我要告诉你我的意思，所以答案是B
让我们先看一下B作为答案，然后再消除其余部分，因此首先
您可以推断出船长的行为不利于
一些通道乘客的生存，而这是从这句话来的
在这里，这种态度没有得到不熟悉他的史密斯船长的帮助。
高级官员的情况十分全面，因此他的行为是史密斯船长的行为
换句话说，这不利于某些乘客的生存
我们可以在这里进行推断，但让我们消除目标是“泰坦尼克号”很好
设计但不幸碰到了冰山冰山，但这并不是真的
说这只是运气，因为它说在
特别是这里的最后一句话，我们可以在那里删除那一句话
看到48艘救生艇实际上还不够好
它完成了48艘救生艇，它必须完成多少次工作16
他们提出了48艘救生艇，但只有16艘，所以这是错误的
然后D尽管船长的
态度是一个推论，我们可以在这里说得很好，换句话说，这不是
换句话说，这不是说，所以我们可以消除
同样，我们也不知道高级官员的想法或他们的想法
态度好，所以B是剩下的唯一一个了。很酷，让我们在这里做最后一个。
好吧，让我们看一下答案，所以我们可以从本段中推断出什么
好吧，让我们开始从婴儿开始特别了解
物理外观很好，这是错误的，因为它表明我们有能力做到这一点
诚信判断随着我们的成长而发展，所以这是不正确的
有魅力的人更有可能取得成功，这不是推论
它只是在这里明确地说，它说有吸引力的人也被认为
变得更聪明，更善于交际，更成功，这不是推论
这是明确指出的，这是我们判断的另一种问题
其他人经常会被误导，这并不是说这确实是
那可能是我们可以从本段中得出的推论，但是
让我们看一下D男孩不太可能将外表与
人格现在是一个明确的推论，因为它在这里说
女孩比男孩更擅长，所以可以推断出男孩比男孩少
可能将外表与个性联系起来，因为女孩更擅长
比男生这是关键的陈述，在这种情况下，我们可以做出
推断男孩不太可能将外表与
个性很酷，感谢您的收看，希望对您有所帮助
现在您应该去做练习题，这样您就可以钉上这个
测试日